Start screen:
	---
Cena 1 - Começo:
	Passaro voando pelos ceus, no bnackground da pra ver a floresta pegando fogo. 
Outros pássaros estão fugindo, enquanto você esta indo em direção a queimada.

Cena 2 - Salvar o ninho:
	Na proxima cena voce chega na floresta que esta pegando fogo, voce tem q atravessar ate chegar ao seu ninho.
Está brilhando com uma luz branca, encoste para rodar a cutscene.
Cutscene:
cutscene mostrando o ovinho(zoom devagar).
Na mesma cutscene voce de alguma forma pousa num navio que esta passando para se salvar - fade to black.

Cena 3 - Navio:
	Pombo está machucado e nao consegue voar, ele tem q chegar no ponto mais alto pulando nas caixas.
Quando ele encosta na pombinha que se encontra no topo - cutscene.
Cutscene:
Pombinha chamando ajuda humana pra te amparar - fade to black.

Cena 4 - Cais:
	Nessa Cena pombo está em um cais, ha um grande tubo de esgoto derramando poluição no mar.
Os predios sao muito altos, o jeito de prosseguir é entrando em um bueiro.
Cutscene:
rato mestre sabio te ensinando algo?!...
Cena 5 -...
Cena 6-fim.